[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 6]
Chutão alto!
Deixa eu passar, obrigado.
Entrou direto.
Chefe,
eu quero comer
o bolinho de carne de porco,
junto com aquele sorvete.
- Nós já não íamos?
- Vamos comer sorvete.
Vamos comprar picolé.
Rápido.
Eu vou primeiro, vou fazer o pedido.
Eu também vou, eu também vou.
Vamos, vamos, vamos.
- Falando sério.
- Moço,
- queremos cinco porções
de bolinho de carne de porco.
- Eu quero sorvete.
- E mais alguns sorvetes.
- Procura de feijão verde para mim.
Chefe, qual você quer?
- Feijão verde.
- Pega dois de feijão verde.
- Por que você sempre
come o de feijão verde?
Eu gosto desse.
Obrigado, obrigado, patroa.
Chegou, chegou, chegou.
Acabou de sair da panela.
Está quente mesmo.
Vem, vem, vem.
Vocês viram a mensagem
que mandaram no grupo?
Nosso próximo adversário
é o Lyujing Internacional.
Vou deixar avisado,
eu não vou participar.
Se você está falando
do Lyujing Internacional,
então vai ter o Jiang Tianyu, não?
Sim.
É melhor eu não topar com aquele moleque.
Se eu topar, com certeza vou bater nele.
Fu tratava ele tão bem,
e ele simplesmente foi embora.
Tudo bem, ele é só um ingrato mesmo.
[Um ano e meio atrás,
2º semestre do 1º ano do Ensino Médio]
Rápido, rápido, parem de enrolar.
Aonde você vai, Fu?
- Vocês dois, venham logo, rápido, rápido.
- Jiang Tianyu.
Volta aqui.
Estou ocupado indo cuidar
dos documentos da transferência,
não tenho tempo para ficar
enrolando com você.
Você realmente tem que ir embora?
Embora agora o treinador Jiang
não esteja mais treinando a gente,
ainda temos o Professor Li, não é?
A escola não desistiu da gente.
Isso significa que ainda temos chance.
Professor Li?
Um professor de atletismo
que nem qualificação
de treinador de futebol tem.
Você pretende mesmo ficar jogando
de qualquer jeito com ele a vida inteira?
O que eu quero é treino profissional,
não ficar aqui perdendo tempo.
Se não temos um treinador
de futebol profissional,
podemos procurar outro.
Mas, se você for embora,
esse time vai se desfazer de vez.
Que desfaça, então.
Não tem nada a ver comigo.
Eu já decidi me transferir.
Nós jogamos futebol juntos
por mais de três anos,
será que esse time realmente
não significa nada para você?
Para mim,
entrar no ensino médio
por talento no futebol
e ainda ser escolhido
pelo Lyujing Internacional,
é o significado disso tudo.
Fu,
nem venha me falar
de espírito de equipe.
Eu não tenho interesse.
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
Vou trocar por outro para você, chefe.
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
♪ Nos seus braços ♪
Sabe aquela velocidade?
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
Aí esse Chen Chongzhi
ficou muito charmoso,
♪ e é nos seus olhos ♪
ele virou a lâmina de costas,
e num golpe
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
arrancou metade da sola do sapato dele.
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
Arrancou a sola do sapato?
Sério, faltou só um centímetro.
♪ Seu olhar alcança o fundo da minha alma ♪
Um centímetro.
Quanto é um centímetro?
Um centímetro, um centímetro.
Viemos devolver a bola.
Deve ser mais ou menos desse tamanho.
♪ Um halo de arco-íris ♪
Então, naquele instante,
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
dentro e fora do salão…
O treinador ainda está ali.
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
Acho que ele deve ter
algum problema na cabeça.
♪ As lembranças passam como um leve suspiro ♪
Para que ligar para ele?
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
Eu é que não vou até lá
tomar na cara.
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
Com esse calor todo,
prefiro voltar para a sala
e pegar ar condicionado.
- Também acho. Vamos.
- Vamos.
Continua contando, chefe.
Continua contando.
Esse Chen Chongzhi
empurrou a porta e entrou.
Dezenas de pessoas no salão se levantaram.
Parece que o andamento das suas aulas
não está indo muito bem.
Mais ou menos.
Você pretende ficar esperando assim?
Estou mostrando minha sinceridade.
Você não quer conhecer a si mesmo
e ao inimigo para nunca ser
derrotado em cem batalhas?
Ouvi dizer que eles eram muito fortes
no ensino fundamental.
Até foram vice campeões.
Só o campeão merece ser lembrado,
Professora Lin.
Ganhar o campeonato
é tão importante assim?
Eu também já me fiz essa pergunta.
Mas você está mais tranquila
do que eu imaginava.
Não tem medo
de eu estragar o seu time
e deixar você sem ter como prestar contas?
Quando se confia em alguém, não se duvida.
Se há dúvida, não se usa.
Acredito que você tem
seus próprios critérios.
Certo.
O adversário da próxima partida saiu.
É o Lyujing Internacional.
A postura tem que estar correta.
Isso.
Vamos.
Todos os documentos dele
estão na secretaria acadêmica.
- Já está tudo preparado.
Isso, exatamente.
Obrigado pelo trabalho de vocês.
De nada, de nada.
Coisa pequena.
- A escola é muito bonita.
- Treinador.
Vou cumprimentar meus amigos primeiro.
Tudo bem, vá.
Vamos.
Beleza.
- Então vocês vão na frente.
- Chega, chega.
Há quanto tempo.
Capitão Jiang do Lyujing.
O que veio fazer no
8º Ensino Médio de Hongjing?
Hoje vim com o treinador
para pegar meus documentos
do primeiro ano.
E, de quebra, dar uma olhada
no meu adversário da próxima partida.
O nosso treinador Ma
ganhou o prêmio de melhor treinador
de futebol juvenil da cidade.
Impressionante, não é?
E quem é o treinador de vocês agora?
Nós…
Vocês por acaso agora
nem treinador têm mais?
Que pena.
Ainda bem que me transferi cedo.
Senão eu estaria igual a vocês,
sem poder jogar bola,
apenas sendo um bando de inúteis.
- Você…
- Quem você está chamando de inútil?
Cuidado com o que você fala.
Quem não tem treinador é inútil.
Não é mesmo,
capitão de Hongjing?
Quem é?
Você se atreve a chamar ele de inútil?
Eu disse alguma mentira?
Vocês são um bando de inúteis.
Jiang Tianyu,
não passe dos limites.
Que mérito tem ficar discutindo?
A verdade aparece é com a bola no pé.
Tudo bem.
Vocês dois querem
defender contra mim?
Eu vou.
Passa para mim!
Boa!
Continuem assim!
Faz mais um!
Muito bom!
Obrigado.
- Mandou bem, Fu!
- Fu!
Mandou bem!
- E aí?
- Esse passe foi bom, muito bom.
Lyujing, certo?
Eu sou o treinador de futebol
do 8º Ensino Médio de Hongjing,
Wang Fa.
De Lyujing,
treinador Ma.
Que paciência, hein.
Como imaginei,
ele está sentado aqui de novo.
Como imaginei, de novo neste horário.
Ontem você me disse que,
quando ele falou que era nosso Treinador,
parecia muito sincero.
É verdade?
É verdade. Eu vi com meus próprios olhos.
Na hora, eles dois também estavam lá.
Ontem Wen Chengye também estava charmoso.
A cada dia que passa,
ficam mais estranho.
Não dá para entender.
Que tal irmos perguntar?
Ontem ele admitiu que é nosso treinador.
Então isso pelo menos prova
que ele não despreza a gente,
certo?
Na verdade, eu só não consigo entender.
Ele fica sentado aqui todo dia,
não pode ser só para ficar olhando, né?
Não é?
Espera…
Ué,
Chen.
- Vamos mesmo?
- Vai logo, vai, vai, vai.
Professora Lin,
err…
Vamos deixar Fu Xinshu
dizer algumas palavras.
Os queridinhos são fofos demais.
Treinador,
de qualquer forma,
nós não deveríamos ter faltado
aos treinos nesses três dias.
Desculpe.
O principal motivo
é que a gente não entendeu
o conteúdo do treino que você passou.
E você também não demonstrou
nenhuma intenção de explicar.
Pois é. A gente ficou acabado de cansado
e você e a Professora Lin
ficaram comendo batata frita.
Qualquer um ficaria abalado com isso.
Espera,
o que você quer dizer?
Você também nos despreza
como os outros?
Por isso ficou nos enrolando
de qualquer jeito, não foi?
O que você acha?
Se eu soubesse,
por que estaria perguntando?
Treinador,
você estava nos torturando de propósito?
Foi de propósito,
mas se conta como tortura
ainda dá para discutir.
Teinador,
pode nos dizer por quê?
Por que você organizou
aquele treino de corrida?
Eu estava esperando vocês
me fazerem essa pergunta.
Por que ninguém me perguntou
antes de o treino começar?
Ué,
não foi uma ordem sua?
O que foi?
Queria que a gente enfrentasse você?
Sim, você é o treinador.
Ficar perguntando tudo
não seria muito educado.
Era só obedecer você mesmo.
Serem educados faz vocês ganharem o jogo?
Vocês não concordaram com a minha ordem,
mas ainda assim insistiram em me obedecer.
Qual é a necessidade disso?
O que você quer dizer
é que o senhor quer que a gente
avalie as suas ordens?
Sim.
Obedecer cegamente deixa
as pessoas entorpecidas.
Em campo,
se um jogador apenas recebe ordens
sem pensar com a própria cabeça,
é quase um crime.
Tragam a cabeça para o treino.
Não obedeçam cegamente
à autoridade do treinador.
Entendam o objetivo de cada treino.
O mais importante
é aprender a perguntar e questionar.
A primeira aula acabou.
Se ainda houver alguém achando
que eu estou desprezando
ou torturando vocês,
amanhã não precisam mais vir.
Professora Lin,
do que você está rindo?
De nada.
Está sim.
Com certeza está.
Não é, Chen?
Ela riu.
Embora não tenha sido muito óbvio.
Eu só achei
que a primeira aula do Treinador Wang
foi bem do meu gosto.
Que coincidência.
Na verdade,
eu queria pedir desculpas a você.
Eu disse
que queria pedir desculpas a você.
Por quê?
Antes de ontem,
eu sempre achei
que você não
queria realmente ensinar eles.
Que estava
só fazendo qualquer coisa para me enrolar.
Primeiro, eu não tenho o hábito
de faltar com a minha palavra.
E também não gosto de enrolar os outros.
Se prometi a você,
é como se tivesse prometido a mim mesmo.
Mas você
não pode esquecer o que prometeu a mim.
Fique tranquilo.
Eu tenho isso bem guardado na memória.
Antes da partida,
com certeza vou quitar tudo com você.
Boa noite, treinador.
Para que bancar o charme?
Ainda não vieram.
Você é a professora líder da equipe,
diga você o que fazer.
O céu pode chover,
e as pessoas precisam comer.
Ainda faltam duas horas
para a hora da refeição.
O chá da tarde
é uma refeição indispensável
na história da alimentação humana.
Mais leve, mais leve.
Troca por outro para mim.
- Não apressa ele.
- Troca por outro.
Não apressa.
- Com isso dá certo?
- Não deixa a mão tremer.
Troca por um mais fino.
Tem mosquito, me ajuda
a espantar os mosquitos.
Mosquito.
Deixa para lá.
Usa aquele.
Rápido, rápido, cara.
- Qin Ao, para de me puxar.
- O treinador chegou.
- Vamos logo, vamos logo.
- Rápido, rápido.
O treinador já chegou, parem com isso.
- Vamos logo.
- Vamos, vamos.
- Vamos, vamos, vamos.
- Rápido.
- Estamos indo.
- Rápido, rápido.
- Estamos atrasados, estamos atrasados.
- Vamos logo, vamos logo.
Seus queridinhos chegaram.
O tempo está meio apertado.
- Olá, treinador.
- Olá, treinador. Olá, Professora Lin.
Treinador.
Bem…
Desculpe.
Ontem eu falei alto demais,
vim me desculpar com você.
Treinador, se você não fala nada,
a gente fica muito constrangido.
Vocês se atrasaram.
Mas obrigado.
Treinador, temos algo para dar a você.
Este é o cronômetro
que o treinador Jiang deixou.
Desde que entramos
no time no ensino fundamental,
Jiang sempre usou esse.
Depois que ele foi embora,
ninguém mais usou isso.
Esse cronômetro estava quebrado,
nós mexemos nele escondidos
e consertamos.
Também trocamos por uma corda nova.
E limpamos muito bem.
Olha só.
De agora em diante, o senhor
é o nosso novo treinador.
Esperamos que aceite.
Uma coisa tão importante assim…
Então vou guardar por vocês por enquanto.
Treinador, o senhor quer dizer
que não vai ficar para sempre,
certo?
Eu já disse.
Sou treinador temporário,
não posso garantir
que vou ficar para sempre.
Mas…
enquanto eu estiver aqui um dia que seja,
vou fazer tudo o que puder.
Beleza?
Sim!
Então nós também temos um grande treinador
- e nível mundial.
- Que ótimo!
E ainda é de Nandun.
Então, treinador,
nós podemos comer seus lanches
junto com você?
Os meus, não.
Os dela, sim.
- Professora Lin.
Professora Lin,
Então vocês trouxeram
algum presente para mim?
O treino, o treino.
- Vamos treinar primeiro.
- Vamos treinar.
Vamos, treinar.
Vamos.
Vem, vem, vem.
Vamos nos preparar.
Vamos, vamos, vamos.
Treinar, treinar.
Hoje vamos completar corridas
de ida e volta de quinze metros.
Três séries,
dois minutos de intervalo
entre cada série.
Depois de terminar, fiquem no lugar
e façam trinta passinhos rápidos.
Em seguida, sprint reto de vinte metros.
Ainda temos que correr?
Treinador,
nós esquecemos de perguntar
qual é o objetivo do treino de hoje?
Condicionamento físico.
Faz tempo que vocês não treinam.
O condicionamento está péssimo.
Treinador, com uma intensidade dessas,
você quer fazer a gente jogar
a Copa do Mundo?
Então me digam
por que vocês me chamaram
para ser treinador?
Temos uma partida daqui
a suas semanas.
Pois é.
Queremos arrebentar o adversário.
Então é para vencer.
- Isso.
- Vencer.
Se querem vencer, precisam se adaptar
à intensidade da partida.
Em posição!
- Sem problema.
- Certo, reunir!
- Certo,
- Vamos, vamos.
- Reunir.
- Vamos.
Começar o treino!
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, aumentem a velocidade.
A mão tem que tocar o chão.
Aguentem firme.
Esses moleques
têm bastante energia na hora do treino.
Ainda bem que eu
consegui resolver Wang Fa.
A mão tem que tocar o chão.
Últimas duas voltas.
Aguentem firme.
Obrigada pelo trabalho, treinador.
Todo mundo está se esforçando tanto,
acho
que não precisa mais
de nenhuma ajuda minha, né?
Ainda pode precisar.
O que quer dizer?
Ser assistente.
É isso que quero dizer.
Eu não devia ter aberto a boca.
Wang Fa, você é cruel demais.
Parece que, para treinar reação
e concentração,
também não precisa de bandeirinhas, né?
Com objetos reais
dá mais sensação de comando.
Não acha, Professora Lin?
- Obrigado pelo esforço, Professora Lin.
Nós vamos indo, Professora Lin.
- Vamos indo, professora.
- Vamos indo, treinador.
Tchau, tchau.
-Tchau, treinador.
- Tchau, treinador.
Paga espetinho frito para a gente.
- Vamos, vamos comer espetinho frito.
- Como eles estão?
Então eu não vou, tá?
À noite ainda tenho um bico.
O condicionamento físico está bem ruim.
Mas a disposição é admirável.
Você está ocupado demais, Fu.
O futuro é longo, vai ter outras chances.
Professora,
treinador.
Pensei por muito tempo.
Nos próximos treinos,
talvez eu não consiga participar.
Porque…
tenho treino da equipe
de atletismo e preciso ir.
Em atletismo,
é mais fácil conseguir uma boa colocação.
Caso se inscreva como atleta
de alto rendimento,
também pode ganhar pontos extras
na admissão especial do vestibular.
Na verdade,
eu fico muito feliz junto com todo mundo.
Mas…
Tudo bem.
A gente entende.
A força física e a energia
de uma pessoa são limitadas.
Agora
também chegou a hora
de escolher uma das duas coisas.
Todos nós respeitamos você.
Só que, antes de ir embora,
você não deveria
se despedir deles direito?
Sim.
Obrigado, professora.
Você está com alguma coisa na cabeça?
Chen Weidong saiu do time.
Será que eu aceitei rápido demais?
Eu devia ter tentado insistir
um pouco mais.
Mesmo que você insistisse um pouco mais,
no máximo só aumentaria a culpa dele.
Não mudaria o resultado.
É verdade.
Desde o começo, ele veio
só para ajudar a completar
o número temporariamente.
Ele ter aguentado até agora
já não foi nada fácil.
Você está calmo demais, não acha?
Nosso time perdeu um jogador.
Eu achei que você já tinha
entregado o time para mim
e deixado tudo de lado.
Você ainda se importa
com esse tipo de coisinha?
Isso também não é uma coisinha, né?
De qualquer forma,
eu sou a responsável do time,
tenho que me preocupar um pouquinho.
Mas, se um time quer ir longe,
substituto
nunca é solução para sempre.
Chocolate amargo.
Não tem caloria, não vou escanear.
Treinador, por favor, me ilumine.
Professora Lin, você é bem prática mesmo.
Quem era o jogador que Chen Weidong
estava substituindo?
Wen Chengye.
Mas ele provavelmente não virá.
Wen Chengye…
Então vamos dar uma olhada nele.
Eu não disse
que ele provavelmente não viria?
Ele é difícil de lidar.
Você estudou psicologia,
o que há de tão difícil?
Falando assim, até faz sentido.
Então você vai me ajudar, né, treinador
Aí depende de quanto chocolate
você ainda tem.
Lin Lu!
Vem.
Vem, vem.
Vem, vem, vem.
Tudo bem, tudo bem. De novo.
Como está?
Próximo grupo.
Hoje melhorou um pouco?
Quer ouvir a verdade ou a mentira?
Chuta para o gol.
Deve ser porque Chen Weidong saiu do time,
eles estão meio desanimados.
Quem é facilmente afetado
por fatores externos
com certeza não joga bem.
Chuta
No fim das contas,
eles ainda são bem jovens.
[Zheng Feiyang][Lin Lu][Yu Ming]
Eu estava pensando…
Se o todo poderoso ex-treinador de Nandun
pudesse dar só um pouquinho
de incentivo a eles,
- com certeza ficariam cheios de energia.
- Próximo é vocês.
Rápido.
A pessoa que estávamos esperando chegou.
Qin Ao!
Vocês são um bando desorganizado
e ainda têm coragem de jogar futebol?
Caiam fora daqui.
Por que você está segurando ele?
Eu disse alguma mentira?
Um bando de inúteis.
Você está dizendo que a gente é inútil?
E o quão bom você é?
- Defesa.
Defesa.
Esquerda, esquerda.
Não se precipita.
Não estica o pé. Não estica.
- Eu vou, eu vou.
- Corre atrás.
- Fecha ele, fecha ele.
- Trava ele.
Bloqueia ele para mim. Não deixa passar.
Rápido, bloqueia ele. Bloqueia, bloqueia.
Eu vou, eu vou, eu vou.
Bloqueia.
Cobre.
Lin Lu!
- Não fica na minha frente.
- Volta para defender, volta para defender.
Olha a bola e volta para defender!
Barra ele, barra ele!
Eu vou.
E daí que ele tem técnica?
Seria ótimo se ele pudesse
substituir Chen Weidong.
A gente não precisa dele.
Inúteis.
Da sua boca não sai nada que preste, né?
Quer apanhar?
- Chega, Qin Ao.
- Chefe.
Ele está te provocando de propósito.
Fu Xinshu, para que posar de bonzinho?
Me dá nojo.
Wen Chengye,
se você não quer entrar para o nosso time,
por que ainda veio arrumar confusão?
Não suporto ver esse bando de inúteis
ocupando recursos públicos
e perdendo tempo.
Se não suporta, faça
a escola dissolver o time.
Eu vou jogar mesmo assim.
Da próxima vez, vou mandar ele para longe.
Da próxima vez,
com certeza vamos conseguir.
Daqui para frente, vamos treinar mais.
Da próxima vez, com certeza
vamos fazer gol na frente dele.
Da próxima vez, vamos mostrar
nossa força para ele.
Acabou o tempo.
Treino encerrado.
[Dois dias atrás]
O que você está olhando?
Professora,
o que foi?
Wen Chengye,
eu já vi você várias vezes,
de um jeito aparentemente casual
andando de skate escondido
enquanto eles jogavam bola.
Parece que você está me entendendo mal.
É porque esse trecho é muito escorregadio.
Eu não estava olhando para eles.
Para baixo.
Você quer jogar futebol?
Professora,
você por acaso quer que eu
entre para o time de futebol
e substitua Chen Weidong, não é?
Que inteligente.
Você percebeu.
Todo mundo sabe
que esse time de terceira de vocês
tem um jogador temporário
que pode ir embora a qualquer momento.
Então você aceita?
Eu adoro ver eles pagando mico,
mas o time já vai ser dissolvido,
não tem mais tanta graça.
O time pode não ser dissolvido,
mas precisamos da sua ajuda.
Como assim?
Se você fingir que entrou para o time,
pode mexer com eles
e despertar o espírito de luta deles.
Você não quer ver com seus próprios olhos
o quanto eles vão perder feio
na sua frente?
E ainda por cima
com o apoio do grande treinador Wang Fa,
famoso internacionalmente.
O que eu ganho com isso?
O que você quer?
E se eu disser
que quero ficar em primeiro lugar
do ano na prova mensal?
A primeira colocada do vestibular
deve ser qualificada
para ajudar você, não acha?
Beleza.
Fechado.
O que eu devo fazer?
Está vendo Qin Ao e os outros?
Eu espero que,
depois de fazer um gol na frente deles,
você provoque eles sem dó.
Sem problema.
Viu?
Assim que Wen Chengye chegou,
eles ganharam vida.
É como se um peixe feroz
tivesse despertado
o espírito de luta de todos.
Isso é o efeito peixe-gato.
Mas você
tem certeza de que consegue dar
ao seu peixe-gato aquilo que ele quer?
Sem coração.
Ingrato.
Sem-vergonha.
Tira isso daqui para mim!
Fu,
você não vai para a aula?
Que aula?
Você entendeu a última aula de física?
Eu não consigo entender,
por que essa bala precisa acertar
justamente esse carrinho subindo a rampa?
O que a velocidade desse carrinho
tem a ver comigo?
Se não acertar o carrinho,
vai acertar você?
Você pode calar a boca?
Mesmo que a gente não entenda,
Fu vai fazer anotações direitinho.
Vocês já pensaram
que agora nosso time só tem dez pessoas?
E, quanto ao nível,
todo mundo sabe como é.
Mesmo assim, dá para jogar.
Vocês já pensaram no próprio futuro?
Herdar o negócio da família.
Meu pai disse
que apertar parafuso na fábrica
é melhor do que ser CLT.
Vou vendo conforme as coisas acontecem.
Eu quero ser jogador
profissional de e-sports!
Embora talvez
eu não tenha talento para isso.
E você sabe, é?
Jogador de e-sports…
Quem acabar com você no time
vai estar lascado de verdade.
Quero comer outra coisa.
Acho que esse é mais gostoso.
O que você quer comer? Aquele?
Pega você mesmo.
Chefe,
você realmente pretende
apertar parafuso na fábrica no futuro?
Sim.
Com certeza vou dominar a fábrica inteira.
Se você não conseguir virar jogador,
eu te sustento.
Fu,
e o seu futuro?
Eu quero entrar na universidade.
Minha mãe não está bem de saúde,
acho que, se eu entrar na universidade,
talvez ela fique um pouco mais feliz.
Fu,
somos amigos há tantos anos,
é a primeira vez
que ouço você falar da sua mãe.
Ela…
quase nunca voltou
depois que se casou de novo.
A relação de vocês não é boa?
Não sei se você lembra
da época do ensino fundamental.
Naquela época,
você não tomava café da manhã.
Sua mãe pegava pães recheados
e corria atrás de você de casa
até a escola.
Na hora, você não achou
que era muito constrangedor?
Claro que eu lembro.
Sabe por que eu te respeito tanto?
Naquela época,
todo mundo ria da minha mãe
por ela ser gorda.
Só Fu,
por minha causa,
enfrentou um monte de gente.
Ele deu uma lição neles, de verdade.
Foi corajoso demais.
Um cara tão educado assim,
por trás, é feroz pra caramba.
Agora você sabe por quê?
Não é por nada,
mas que tipo de mãe só põe filho
no mundo e não cria?
Mãe, não é que eu não queira cuidar dele.
Meu marido quer que eu corte
de vez os laços com Fu Haisheng.
Senão ele se divorcia de mim.
Fu Haisheng é Fu Haisheng.
Fu é Fu.
Vou deixar ele com você, mãe.
Como eu queria ser como você
e ter uma mãe ao meu lado.
Agora nossa relação melhorou um pouco.
Mas eu sempre sinto
que ela está me evitando.
Eu…
eu quero muito me esforçar.
Estudar direito e entrar na universidade.
Mas, por mais que eu me esforce,
eu… eu não consigo ficar entre
os 300 melhores.
Então
foi por isso que você quis jogar futebol
e seguir o caminho de aluno atleta.
Sim.
Esse é o meu único caminho.
Só assim eu posso provar para a minha mãe.
Isso…
isso é assunto meu.
Não há necessidade de arrastar vocês
para jogar futebol comigo.
Eu… eu vou para a aula.
Seu amigão Ao joga com você.
Não é só jogar um pouco mais de bola?
Pois é.
Jogar futebol não é só coisa sua.
Seguimos firmes a decisão do chefe!
Pronto, vou para a aula.
Anote as coisas direito,
depois ainda vai ter que me deixar copiar.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez.
Professora.
Nós não combinamos ontem
que viria te procurar?
Já está preparado.
Obrigado, professora.
[Simulado da Avaliação de Desempenho
1º Semestre do 3º Ano do Ensino Médio]
[Nome: Lin Wanxing]
Você me deu provas de alguns anos atrás.
E ainda por cima suas.
Isso garante que eu fique em primeiro?
Claro que garante.
Eu procurei por muito tempo.
Todos esses são tipos
de questões muito clássicos.
Com certeza vão ajudar você
a melhorar sua nota.
Professora,
você prometeu para mim
que me ajudaria a ficar em primeiro.
Senão, é melhor nem ser
a responsável da equipe.
Não sei se você já ouviu falar
da teoria do espaço pessoal
de Edward Hall.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que,
pela sua personalidade,
você costuma manter distância
das pessoas.
Mas agora você está parado tão perto de mim
que já passou do limite normal.
Se eu não estiver errada,
Wen Chengye,
Você fez de tudo
para que eu não seja responsável da equipe
porque não quer que o time
seja remontado, certo?
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪